# Калибровка и проверка модулей ДТВ
Версия **0.9.0.0**

Базовый функционал:
- Опрос модулей ДТВ
- Опрос эталона температуры
- Занос кодов от модулей ДТВ в таблицу, в соответствии с температурой
- Загрузка данных из excel файла
- Занос температуры от модулей при проверке, в таблицу, в соответствии с температурой
- Скриншот рабочей области
- Рассчет коэффициентов
- Выгрузка файлов на рабочий стол

Доделать:
- Поддержку других эталонов
- Правильное отображение данных, при загрузке в режиме проверки температур
- Загрузку коэффициентов в модули